[সঙ্গীত]
আমরা ভালোবাসার জন্য অপরিচিত নই।
তুমি নিয়মগুলো জানো, আর
আমিও। আমি যা ভাবছি তাতে আমার একটা প্রতিশ্রুতি আছে।
তুমি এটা অন্য কোন লোকের কাছ থেকে পাবে না।
আমি শুধু তোমাকে বলতে চাই আমার কেমন
লাগছে।  তোমাকে বোঝাতে হবে।
তোমাকে কখনোই ছেড়ে দেব না।  আমি
তোমাকে হতাশ করবো।  আমি দৌড়ে
তোমাকে ছেড়ে চলে যাব।  আমি
তোমাকে বিদায় জানাতে যাচ্ছি।
মিথ্যা বলে তোমাকে কষ্ট দেয়।
আমরা একে অপরকে অনেক দিন ধরে চিনি।
তোমার হৃদয় খুব খারাপ লাগছে, কিন্তু
তুমি বলতে লজ্জা পাচ্ছো যে আমরা জানি না কী
হচ্ছে।
আমরা খেলাটা জানি এবং আমরা
খেলব।  যদি তুমি আমাকে জিজ্ঞেস করো আমার কেমন
লাগছে, তাহলে তোমার সত্যিটা বলো না।
দেখতে.  আমি
তোমার
চারপাশে দেব।
আমি
তোমাকে বিদায় জানাবো এবং কষ্ট দেবো।  আমি তোমার চারপাশে
[সঙ্গীত] দেব।
আমি তোমাকে ছেড়ে দেব।  আমি
তোমাকে বিদায় জানাবো এবং কষ্ট দেবো।
কখনোই দেব না।  কখনোই
দেব না।
আমরা একে অপরকে অনেক দিন ধরে চিনি।
তোমার হৃদয় খুব কষ্ট পাচ্ছে, কিন্তু তুমি
এটা বলতে লজ্জা পাচ্ছো।  আমরা দুজনেই জানি কী
হচ্ছে।
আমরা খেলাটা জানি এবং আমরা
এটা খেলব।  আমি শুধু তোমাকে বলতে চাই আমার কেমন
লাগছে।  তোমাকে বোঝাতে হবে।
তোমাকে কখনোই ছেড়ে দেব না।
তোমাকে কখনো হতাশ করবো না।  কখনোই ছুটে গিয়ে
তোমাকে ছেড়ে যাব না।  তাপ।
[সঙ্গীত]
উত্তাপ।  তাপ।  তাপ।
কখনও মিথ্যা বলব না এবং তোমাকে কষ্ট দেব না।
তোমাকে কখনোই ছেড়ে দেব না।
তোমাকে কখনো হতাশ করবো না।  কখনোই ছুটে গিয়ে
তোমাকে ছেড়ে যাব না।
তোমাকে কখনো কাঁদাতে দেব না।  কখনো
বিদায় জানাবো না।  কখনো বিদায় জানাবো না।